## WWDC20 - Ускорьте работу вашего App с помощью автомобильной системы CarPlay

**Адрес**：https://developer.apple.com/wwdc20/10635

**Продолжительность**：26 минут

**Обзор**：CarPlay предоставляет пользователям более умный и безопасный способ использования iPhone в автомобиле. Мы покажем, как создать качественный App для экрана автомобиля, и научим разрабатывать приложения CarPlay для зарядки электромобилей, парковки, быстрого заказа еды на вынос и других сценариев. Кроме того, на примере существующих аудио- и коммуникационных приложений мы подробно разберём, как использовать различные улучшения фреймворка CarPlay, чтобы создавать более гибкие и разнообразные пользовательские интерфейсы.

**Внутренние материалы**：https://xiaozhuanlan.com/topic/7620814593

**Итоги**：

